Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Vamos lá, qual Uma Musume deve ser a matéria de capa do próximo Twinkle Mensal?
Otonashi Etsuko
Tenho certeza de que existe uma boa história em algum lugar!
Otonashi Etsuko ao ataque!
Daiwa Scarlet
Óbvio que é a Tachyon-san.
Ela é inteligente e esperta, simplesmente perfeita em qualquer quesito.
Perfeita!
Perfeita, entendi!
Nada disso, é a Gim-senpai!
Vodka
Ela é forte e maneira, a melhor!
A melhor!
A melhor, entendi!
Do que você está falando? A Tachyon-san é bem melhor!
O quê? A Gim-senpai é melhor!
A perfeita e a melhor...
Por favor me fale mais sobre elas!
A primeira parte da perfeição da Tachyon-san é o conhecimento dela!
A primeira parte da perfeição da Tachyon-san é o conhecimento dela! Com o conhecimento inacabável dela e sua paixão pela ciência, ela é capaz de racinalmente pesquisar todo os aspectos não só dos oponentes dela, mas até dela mesma!
Com o conhecimento inacabável dela e sua paixão pela ciência,
ela é capaz de racinalmente pesquisar todo os aspectos não só dos oponentes dela, mas até dela mesma!
A primeira parte da perfeição da Tachyon-san é o conhecimento dela! Com o conhecimento inacabável dela e sua paixão pela ciência, ela é capaz de racinalmente pesquisar todo os aspectos não só dos oponentes dela, mas até dela mesma!
Entendi, ela tem paixão por pesquisa!
A Gim-senpai tem convicção nela!
A Gim-senpai tem convicção nela! Ela também tem o espírito para sacrificar o que for necessário para se manter verdadeira a si mesma! Dessa forma, ela continua mostrando a todos que ela possui muito mais do que apenas força! Ela é tão maneira e isso faz dela a melhor!
Ela também tem o espírito para sacrificar o que for necessário para se manter verdadeira a si mesma!
Dessa forma, ela continua mostrando a todos que ela possui muito mais do que apenas força!
A Gim-senpai tem convicção nela! Ela também tem o espírito para sacrificar o que for necessário para se manter verdadeira a si mesma! Dessa forma, ela continua mostrando a todos que ela possui muito mais do que apenas força! Ela é tão maneira e isso faz dela a melhor!
Ela é tão maneira e isso faz dela a melhor!
Entendi, ela tem convicção!
Hmm... sobre quem eu devo escrever...
Eu não consigo decidir!
Gim-senpai, obviamente!
Tachyon-san, é claro!
O que você disse?!
O que foi?!
Por acaso você tem ideia de quantas cercas a Gim-senpai já destruiu?
E você por acaso sabe que a Tachyon-san consegue fazer o treinador dela brilhar?
Bem, a Gim-senpai consegue fazer todo mundo
em volta dela bêbado com sua presença!
Nós teremos que discutir até o fim, pelo que parece!
Posso ficar o dia inteiro aqui se necessário!
Eu só preciso ficar aqui até o fim!
Eu consegui tantas histórias boas!
...Mas neste ritmo, eu não vou ter tantas páginas para caber tudo isso.
Neste caso, só tenho uma coisa a fazer!
Oh?
Tanino Gimlet
Agnes Tachyon
Parece que a Scarlet-kun realmente me conhece.
Não existe nenhuma outra Uma Musume
que me conhece mais do que a Vodka.
É mesmo? Não acho que ela te conhece mais do que a Scarlet-kun me conhece.
Você acha que ela chega aos pés da Vodka?
Estão tão feliz que a reportagem ficou boa!